## Chrome_DevTools
## [Скринкаст домашнего задания](https://drive.google.com/file/d/1I1dsUR4kYnqHV5egSubvcnyBy0L7QKmq/view?usp=sharing"Результат")***
## Tasks
Сделать скринкаст выполнения задания:
1. Открыть Chrome DevTools
2. Зайти в панель Elements.
3. Найти инспектором кнопку Submit и выровнять слово Submit по центру
4. Включить режим мобильного деввайса (Device Mode)
5. Выставить Dimensions: Responsive
6. Выбрать Responsive - Mobile
7. Продемонстрировать работу дизайна Responsive
8. Выставить Dimensions: Adaptive (select device).
9. Создать свой девайс.
10. Выставить Throttling low-end mobile
11. Обновить страницу
12. Перевести в ландшафтные режим.
13. Выключить Device Mode
14. Открыть панель Console.
15. Найти 2 сообщения Error в логах
16. Сохранить эти 2 сообщения лога как файл на компьютер.
17. Найти 1 сообщение verbose
18. Пролистать логи Warnings, Info, User Messages.
19. Открыть вкладку Sources.
20. Открыть файл Index
21. Открыть вкладку Network
22. В урле отправить отправить http://162.55.220.72:5005/object_info_3?age=32&salary=1000&name=name
23. Найти лог request/responce
24. Открыть вкладку Headers
25. Просмотреть General, Response Headers, Request Headers
26. Найти и скопировать в новый текстовый файл header - User-Agent.
27. Открыть вкладку Preview
28. Развернуть все уровни вложенности JSON.
29. Открыть вкладку Application.
30. Развернуть все Storage в левом столбце.
31. Зайти в Cache Storage и Application Cache
32. Там везде будет пусто.
33. Открыть любой сайт который хотите. (Введите урл сайта в адресную строку и нажмите Enter)
35. Откройте вкладку LightHouse
36. Нажмите Generate report
37. Установить в браузер бесплатный AdBlocker
38. Установить в браузер Json Viewer
39. Зайти на сайт https://ksendzov.com (https://ksendzov.com/)
40. Сделать и сохранить скриншот видимой части страницы сайта.
41. Сделать и сохранить скриншот всего сайта.
42. Изменить локацию GPS. Продемонстрировать на сайте Гугл карт.
43. Изменить локацию GPS второй раз. Продемонстрировать на сайте Гугл карт.
44. Найти интерфейс для изменения User-Agent.
45. Подставить другой User-Agent.
46. Отправить запрос на http://162.55.220.72:5005/object_info_3?age=32&salary=1000&name=name
47. Проверить изменился ли ваш нативный User-Agent на новый, подставленный.
48. Создать свой юзер агент.
49. Повторить пункты 45, 46.
50. Найти интерфейс для изменения/добавления параметров Throttling.
51. Создать свои параметры плохого соединения и проверить как будет загружаться страница.
52. Найти интерфейс для изменения/добавления параметров Locations.
53. Проверить на Google карте как применяются изменения локации.
