## Клиент-серверная архитектура
Сетевая архитектура, в которой сетевая нагрузка распределены между поставщиками услуг, называемыми серверами, и заказчиками услуг, называемыми клиентами. Фактически - это ПО. [Ссылка](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9A%D0%BB%D0%B8%D0%B5%D0%BD%D1%82_%E2%80%94_%D1%81%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%B5%D1%80)


## Клиент 
Клиент - это аппаратно-программный компонент вычислительной системы, посылающий запросы серверу. [Ссылка](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9A%D0%BB%D0%B8%D0%B5%D0%BD%D1%82_(%D0%B8%D0%BD%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0))

Программа, явл-ся клиентом, взаимодействует с сервером, используя определенный протокол. Она может запрашивать с сервера данные, запускать на сервере новые процессы. Полученные данные клиент может предоставлять пользователю или использовать их в зависимости от назначения ПО. 
* Толстый клиент - это клиентское устройство и ПО, в котором отправка запроса и обработка ответа происходит на самом устройстве. Обладает высокими характеристиками оборудования. Может хранить большой объем информации локально. При взаимодействии с базой данных, последняя выступает в качестве хранилища данных. Допускается работа offline. 

<span style="color:#ded559"> Примеры</span>: толстый клиент 1С, комп. игры, "коробочные" версии ERP-систем.
* Тонкий клиент - это клиентское устройство и ПО, в к-ом клиент выступает в качестве отправителя запросов, а весь процесс обработки информации выполняет сервер, при этом клиенту вернется только ответ, к-ый не требует обработки в зависимости от бизнес-логики ПО. Работа только онлайн. 

<span style="color:#ded559"> Примеры</span>: браузер, тонкий клиент 1С, мобильное приложение.
* Холодный клиент - клиент без куки и кэша, т.е. без активности в сети и ни разу к ней не подключался.
* Теплый клиент - клиент с куки и кэшем, т.е. клиент с активностью в сети.

## Сервер
Сервер - это аппаратно-программный комплекс, принимающий запросы от клиента, в результате обработки запросов предоставляет доступ к ресурсам или услугам клиенту.
Как правило Сервер является высокопроизводительной машиной, т.к. должен обрабатывать очень большое количество запросов от пользователей. [Ссылка](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%B5%D1%80_(%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D0%BE%D0%B1%D0%B5%D1%81%D0%BF%D0%B5%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5))

## Интерфейс
Интерфейс - это набор средств для взаимодействия двух систем. 
Человек - Компьютер / Компьютер - Компьютер. [Ссылка](https://blog.ingate.ru/seo-wikipedia/interface/)

* Графический интерфейс (GUI - Graphic User Interface)  - внешняя сторона сайта, приложения или ПО. После запуска любые окна с текстом, изображениями, полями являются интерфейсом. 

* Интерфейс командной строки (CLI - Command Line Interface) - позволяет управлять различным ПО и операционной системой компьютера с помощью текстовых команд. Требует использваоние определнного синтаксиса. 

* Программный интрефейс приложения (API - Application Program Interface) - набор правил и протоколов, с помощью к-ых различные программные приложения могут взаимодействовать друг с другом. 

* Аппаратный интерфейс (Хардверный) - необходим для подключения физических устройств друг к другу.

## REST

## SOAP

## HHTP/HTTPS

## МОДЕЛЬ OSI;TCP/IP

## WebSocket

## URN/URL/URI

## HOST/IP/DNS/Port

## Монолит/Микросервис

## AJAX

## Виды атак